 و تجرب .  و تجرب .  سيارة موسى جلب اسمك عن باسم شرك .  لا اسمك .  اسمكي تجرب .  اسمك أبدو الناس .  انت عبدو الناس بود .  جهي .  كيف حالك عن بلا .  الله يزين حمب للناس .  احتاج عارة في السيار .  عارة في السيار .  عرفها الأول .  تزهر أمامي .  بعدين نشوه .  كيف حالك .  أنا كركم الشاسي .  كمشاسي .  لا .  تحتاج اسم مين السيار .  تحتاج اسمك انت عبد الله .  هي نعم .  حزر معايا .  لكن أنا اكتب ركما لنا لك نغلتان .  كذي أنا بتويت الفنشان من دع .  أزف ما فيش .  ما فيش سيار .  تحتاج اسمك .  احتاج اسمك .  عكم كيف .  كيف سيار .  او سيار .  حبت كلم جوزي .  حبت كلم جوزي .  نعم .  حسنا .  سأتبع تحتاج اسمك .  نعم .  حسنا .  حسنا .  حسنا .  حسنا .  حسنا .  حسنا .  حسنا .  حسنا .  four  five one  yes  here  نبأرض بالنسبة قد اينا  نبأشينا  في نال  فقط في نال  نضوط على فيديك  نبأرض على نظر أمذ عليكم ومحانك  نطوئي  فيديك  نفتل  عدُلّة محمدned رهيد  لا إصدقى إخرى شخص سوف تريد  لا إصدقى شخص كارد  كمن اين فهمAre they made by their owner voice  not demurize the company  هي تجد انت صعيد  نعم السعيد على هذا حيث انه تجد  نعم  نعم  نعم  هل تجد انت صعيد  هل تجد عن ذلك؟  نعم  نعم  نعم، ثم لا يمكنك أن تجد من هذا قريب  نعم  تجد تجد Dub самحكم  نعم  كذلك احد في احد؟  ما؟  منه؟  منه أحد؟  منه؟  منه؟  منه؟  بالجنع في المقبل  منه؟  منه؟  منه؟  عن المستى، ايذي..  منه؟  فهذا؟  منه؟  في المركز؟  منه؟  معكم؟  معكم؟  فهذا؟  قمت تحاولي؟  نعم  لن تفعله  لنكرا  هو  مباشرة ، وقتلتجوة ، هذا is the same number.  بس أن تحادث عن ذلك؟  هذا جداً ، حسناً يديو أكثر من كبيرة.  كبيرة عن ذلك؟  حسناً ، أذهب يمكنك أ tip.  لا願كاً ، نحن أعلم ملافك في سعارة الكثير من يستخدم.  وهي سعارة كثير من يستخدم من يستخدم من يستخدم من يستخدم من يستخدم من يستخدم من يستخدم من يستخدم من يستخدم من يستخدم بمسؤلاء.  أطفال العالم استيخدامナلين.